本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
监制: Bocchi  翻译: 花凋 雲丹Uni 嘘月  校对: 月光
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
时轴: Bocchi  压制: ハツユキソウ
ふ、と気が付く
突然  我感觉到
風薫る 朝の気配
和风拂面  是清晨的气息
能帮我弄
干净吗
あ、と思い出す
「啊」地  忽然想起
街並みと 彩度の中で
在熙攘的街道  与彩色的世界中
ああ、忙しなく 続いていく
我一直忙碌地生活着
小さな世界は
这个属于我的小小世界
柔らかくて 予測不能です
它既柔软  又无法预测
ああ 緩やかに 零れていく
若我能轻轻接住
思い出をそっと留めたら
那些缓缓漏过的回忆
変わり続けていく日々に
或许在不断变化的每天里
胸を弾ませて
我也会心跳怦然
触れて
触碰它
触れてみれば
如果能碰到它
心は鮮やかな透明で
闪烁着绚烂透明色的心脏
汚れた分だけ色着いて
也能随着脏污  变得多彩
ほら、愛おしくなるでしょう
也能变得更加可爱
暮れて。
夜幕降临
暮れる太陽が
那落下的太阳
寄せては返す日常が
与每日重复的日常
ほら、また世界を濯いでいく
仍在一直洗涤着世界
未来へ向かう朝
而这向着未来前进的早晨
綺麗、ですねああ
真是  美丽啊
欢迎光临
第　话  天然挂流　　是我们的骄傲
温泉
青木面包店
看起来都好好吃啊
どれもおいしそうだなぁ
请给我一份蔓越莓奶黄包和咸味披萨
クランベリーとカスタードのパンと塩ピザください
哎呀 等一下 金目！
あっ　ちょっと　金目さん！
我有衣服想拜托你洗 你现在方便吗？
今服渡したいんだけど　いいかしら？
抱歉在午休时间打扰你啊
お昼休み中にごめんね
没关系的！
いいですよ！
大意了呢
油断しちゃった
交付日期为
您好 这里是金目洗衣店
はい　キンメクリーニングです
喂 我是石持
もしもし　石持ですけど
是石持阿姨呀 感谢您一直支持本店
石持さん　いつもどうも
那个 之前我家阿毬不是向你借了把伞吗
ねぇ　この前うちのキューが傘借りたでしょ
不好意思啊
悪いわねぇ
哪里哪里 我才是该道歉
いえいえ　こちらこそ
借了他一把店里宣传用的伞
お店用の物をお貸ししてしまって
得让那小子向你说句谢谢
あの子にお礼言わせなきゃ
我说阿毬 你下来一趟！
ちょっと　キュウ　下りてきな！
不用麻烦他的啦
呼ばなくて大丈夫ですから
是吗
そうかい
说起来衣服是明天洗好吧
仕上がるのって明日だっけ
我去取衣服的时候顺便把伞带过去
服取りに行くときに傘持ってくから
哦 您的衣服已经清洗完毕了
あっ　石持さんのお品物　少し早いんですが
虽然比预定时间早了一些
もう仕上がってるんですよ
所以要不今天我就把衣服给您送过去吧
ですから　今日お宅まで配達しましょうか
到时候直接把伞交给我就行
そのときに傘をお返し頂ければ
哎呀 可以吗 麻烦你啦
あら　いいの　悪いわね
没事没事
いえいえ
正好傍晚有不少衣服要收送
ちょうど夕方から集配が重なってますので
我到时候过去找您
そのときにお伺いしますね
晚上好 我是金目洗衣店的人
こんばんは　キンメクリーニングです
来啦
あい
金目 谢谢你特地跑一趟
金目さん　わざわざありがとう
衣服放门口就行 你的伞也在那边
玄関先に置いといてね　傘もそこにあるから
啊 好的
あっ　はい
这就是我刚才说的浊酒 很香的哦
これがさっき言ったどぶろく　うまいよ
哦 谢了
あぁ　どうも
这边的小哥们 要添饭吗？
お兄さん達ご飯お代わりする？
味噌汤也还有哦
味噌汁もあるよ
哦 那帮我添碗饭吧
あぁ　もらえるかな
我要味噌汤
わし　味噌汁
好嘞
あいよ
必须得让那小子道个谢
あの子にお礼言わせなきゃ
阿毬 下来一趟！
キュウ　下りてきな！
啊 不用了不用了！
あ　結構です　結構です！
我也差不多该走了
そろそろおいとましますので
抱歉打扰你们吃饭了
お食事中すみませんでした
金目 我看你流了不少汗啊
金目さん　汗いっぱいかいちゃったでしょ
机会难得 来泡泡我家的温泉吧
せっかくだから　温泉入ってきなよ
那个 但是…
いや　でも私…
我也不是住在这里的客人
ここに泊まってるお客さんじゃないですし
没事的啦
いいよ　いいよ
我家虽然是小民宿
うち　小さな宿だけど
但这天然挂流温泉可是我们的骄傲
源泉掛け流しが自慢だからさ
我真是没法拒绝自己喜欢的东西啊
私　好きな物への誘惑に弱いな
不过 今天的工作反正也结束了
でも　もう今日は仕事上がりだし
就这样吧~
まっ　いっかぁ~
金目
金目さん
哇啊 怎么了
ふわっ　はいっ
你泡完还可以去屋顶上吹吹凉哦
お風呂上がったら屋上いって涼むといいよ
谢谢您
ありがとうございます
又大意了…
また油断しちゃった…
你是叫阿毬吗？
キュウってあなたの名前？
那个 我其实叫毬祥
えっと　俺　毬祥っていうんで
这样啊
そうなんだ
烟花大会的时候应该有不少人住在这吧
花火大会の日は予約がいっぱいなんでしょうね
毕竟这里离会场就几步路
ここからだと目の前ですもん
是的 房间提早很久就会被订满
はい　だいぶ先まで満室だし
甚至还有常客
花火の日は
一口气订到明年二月场场不落
来年２月まで全て予約してる常連さんもいますよ
真的假的？
え　本当？
到明年二月还有十几场吧？
２月までって十何回も？
是真的
はい
今天住在这里的人也是常客吗？
今日泊まられてる方々も常連さん？
那些人啊 他们在附近施工
あぁ　あの人たちは工事関係の仕事で
要在这连续住半个月左右
半月ほど連泊してるかな
连住半个月？
半月も？
因为我家旅馆规模不大 价格也便宜
うちは小さいし　安い宿なんで
所以有各种各样的人来住宿
いろんな人が泊まります
有时还会有外国背包客过来
外国人バックパッカーとかも来ますよ
这样啊
そうなんですね
不过在这泡澡可是相当不错的
でも　お風呂はなかなかいいっすよ
我家虽然是小民宿
うち小さな宿だけど
但天然挂流温泉可是我们的骄傲
源泉掛け流しが自慢っすから
你的妈妈是个很热心肠的人呢
お母さん　とても世話好きな方なんですね
对家里人来说就只是烦人而已
うざったいだけなんで　身内に対しては
但我却很羡慕啊
でもうらやましいなぁ
你至少还有可以觉得烦的家人
うっとおしいくらいの身内がいるの
是吗？
そうっすか？
我甚至都记不得自己有没有家人了
私なんて　家族がいたのかどうかも覚えていないから
我只记得最近两年的事情
私　２年より前の記憶を
再往前的记忆似乎都被洗得一干二净了
綺麗さっぱりクリーニングしちゃったみたいで
啊 不过我其实也不怎么在意这件事
あぁ　でも別に私そのことは気にしてないので
是吗…
はぁ…
啊… 打扰你们太久也不太好
あ… あんまりお邪魔しちゃうと悪いので
我差不多该回去了
そろそろ帰りますね
但是 你不要忘记那件事
でも　あれだけは忘れないでほしいっす
你的书包
我的书包
学校のカバン
下次你可以帮我
今度　学校のカバン
洗一下我的书包吗？
綺麗にしてもらってもいいっすか？
好的 请交给金目洗衣店吧
はい　金目にお任せください
话说 她的记忆力不是挺好的嘛
つか　普通に記憶力いいし
阿毬 泡完记得把浴室打扫干净
キュウ　最後に掃除しといてね
能帮我弄
干净吗
今天从早上到现在都没什么客人
今日は朝からお客さん少なめで
真是悠闲啊
ゆったり落ち着いてるな
看起来收拾冬装的忙季快结束了吧
もうすぐ冬物整理の繁忙期はおしまいかな
是时候做点宣传单贴出来了
そろそろチラシ作ってポスティングしなきゃ
那色
ねぇ　那色
你可以一个人先去奶奶家哦
先におばあさまのお家に行ってもいいのですよ
不行 我要一起去做社会学的参观作业
ううん　那色も社会科見学で一緒に行きます
欢迎光临
いらっしゃいませ
下午好
こんにちは
她好漂亮啊…
綺麗な人…
下午好
こんにちは
下午好呀
好可爱啊…
かわいい…
您是第一次光临本店吗？
当店のご利用は初めてですか？
嗯 是朋友向我介绍的
えぇ　友達からここを紹介して貰ったの
听说这里去渍技术特别好
シミ抜きがとってもお上手だって聞いたから
所以我也想来试试
お願いしようかしらって
非常感谢 我很开心！
ありがとうございます　嬉しいです！
本店以「扎根本地 竭诚服务」为宗旨
当店では地域に根ざしたまごころサービスをモットーに
除了普通衣物 还可以清洗鞋子
お洋服以外にも　靴はもちろん
革制以及布制的小物件也能清洗干净
皮　布製の小物も綺麗にいたします
另外 本店在部分地区
また　地域に限りはございますが
可以电话预约上门收送衣物
お電話一本でご自宅まで集配を行っており
这尤其受到老年顾客的欢迎…
特にご年配の方から好評を…
那我先看看您的衣物
それじゃあお品物拝見しますね
麻烦你了
お願いします
哎呀… 溅了不少污渍呢
あっ… 結構跳ねてしまってますね
昨天晚饭的时候
昨日の夕食で
墨鱼汁意面的酱汁溅上去了
イカスミパスタのソースが飛んでしまいまして
这个明显是画上去的吧…
明らかに描かれたようなものが…
这是肉包？
肉まん？
这个 我来解释
はい　那色が説明します
这是我最喜欢的大教堂
これは那色が大好きな大聖堂です
那个 这孩子喜欢画画
あの　娘は絵を描くのが好きで
她看到墨鱼汁溅到衣服上
イカスミソースが洋服に跳ねたのが
好像觉得很有趣
おもしろかったみたいで
就用手指蘸着酱汁涂鸦…
今度は自分の指にソースをつけて落書きを…
真不好意思
お恥ずかしい
对不起
ごめんなさい
哎呀 这倒也…
まぁ　それは…
她可能也没那么可爱？
かわいくない？
那个 能帮忙弄干净吗？
あの　綺麗にしてもらえますか？
请交给金目洗衣店吧
金目にお任せください
那个 妈妈
ねぇねぇ　お母様
我想知道怎么去掉衣服上的污渍
那色　お洋服のシミをどうやって取るのか知りたい
哎呀 可我们还得去奶奶家呢
あら　おばあ様の家へはどうするの
等会我自己过去就行
あとで１人で向かいます
那你就去问问姐姐
それじゃ　お姉さんに見学していいかどうか
能不能参观学习吧
聞いてごらんなさい
好！
うん！
姐姐！
お姉さん！
我可以参观一下您的工作吗？
お仕事を見学させてくれませんか？
欢迎！
どうぞ！
好可爱~
她果然
提问提问提问！
はいはいはい！
现在涂的东西是什么呀？
今塗ってる物は何ですか？
这个吗？
これ？
这是用来去除油脂的去渍剂
これは油分を落とすためのシミ抜き剤です
污渍的基本结构
油溶性污渍
水溶性污渍
※不同污渍成分有所差异
但通常会按此顺序附着在面料上
面料
蛋白质类污渍
色素
单宁酸类污渍
去渍是有一套基本流程的
シミ抜きをする時基本的な順序というのがあって
首先要先将油脂去除
最初に油分のシミを落としてから
然后再用其他溶剂
さらに内部のシミを別の溶剤で
依次去除更深层的污渍
順番に落としてゆくんです
社会实践
洗衣店
有个叫金目的大姐姐
一个人管这家店。
去渍要从油开始。
要用好多清洁剂。
哦哦 原来用到的药剂不止一种啊
ふむ　お薬はひとつだけではないんですね
这些去渍方法以及药剂的知识
そういったシミ抜きやお薬の知識は
您是在哪里学会的呢？
どこで覚えたんですか？
嗯… 这个嘛
ん… そうですね
我也不知道呢 真是不可思议
どこで覚えちゃったんですかね　不思議です
社会实践
洗衣店
有个叫金目的大姐姐
一个人管这家店。
去渍要从油开始。
要用好多清洁剂。
在哪里学会这些
很不可思议
提问 提问提问！
はい　はいはい！
这又是什么？
それは何ですか？
嗯… 这是能喷射蒸汽的机器…
えっと…　これは蒸気を吹き出すもので…
把蒸汽喷在涂了去渍剂的地方
シミ抜き剤を塗った部分に吹き付けて
就能让污渍浮上来
汚れを浮き上がらせるんです
同时 下面的台子
と同時に　下の台から
会把浮上来的污渍吸走
浮いた汚れを吸い取ってしまうんです
真的诶 污渍被吸走了！
ほんとだ　吸い取ってる！
这样一来…
これで…
你看 污渍就已经除得差不多了
ホラ　もうかなりシミが落ちちゃいました
好厉害 就像魔法一样
すごい　魔法みたいです
因为是昨天才沾上的污渍
昨日できたシミだから
所以好像还不是特别顽固
まだそれほど頑固じゃないみたいですね
看这样子
これだったら
之后再用漂白剂泡一下就行了
あとは漂白剤に浸けておけば大丈夫かな
我也想试试去渍！
那色もシミ抜きやりたいです！
不… 不行不行！
だ… だめだめ！
这活看起来简单
簡単そうに見えるけど
其实是特别精细的
とってもデリケートな作業だから
必须要由专业人士操作
お店の人しかやっちゃいけないの
我想试试那个喷气的东西
シューシューやってみたいんです
求求你了 金目姐姐！
お願いします　金目お姉さま！
我会当个乖孩子的
那色　ずっといい子でいますから
会好好听话的
なんでも言う事聞きますから
那好吧…
それじゃあ…
不过也不能拿客人的衣服来试
お客さんのお品物を使うわけにはいかないから
你就用店里的旧毛巾…
うちの古くなったタオルで…
那色？
那色ちゃん？
请稍等一下
ちょっと待っててください
久等啦
お待たせしました
我在衣服上弄好污渍啦！
お洋服にシミを作りました！
她果然还是不太可爱！
やっぱりかわいくないかもぉ！
成功啦！
できた！
变干净 变干净 毛巾变干净
キレイ　キレイ　タオルがキレイ
这件衣服之后我来处理吧…
コッチの服は後で私がやっておこ…(夹在上面两句之间)
变干净 那色成功啦！
キレイ　那色がやった！
今天真是谢谢您啦
お帰り用のシャツまで貸してもらって
还借给我回家路上穿的衬衫
今日は本当にありがとうございました
不客气 下次来取衣服的时候
いいえ　そのシャツは次にお品物を
记得把衬衫还给我哦
取りに来てくれる時に返してくださいね
好的
はい
下次请务必让我当助手
今度来る時は　ぜひ助手として
帮忙清洗客人的衣服哦
お客様のお洋服もまかせてくださいね
这个…
えっと…
你有这份心意我很开心
気持ちは嬉しいけど
可这对你来说可能还有点早呢
那色ちゃんにはまだちょっと早いかなぁ
想要从事呵护他人衣服的工作
人のお洋服を大切に扱うお仕事をするためには
那就必须先学会
まずは自分自身のお洋服を
珍惜自己的衣服
大切に扱える子にならなきゃ
我相信一件衣服被长年呵护后
お洋服って長く大切にされると
它就会承载主人的故事以及回忆
持ち主の物語や思い出が詰まった
化作珍贵的宝物
宝物になると思うんです
我没有任何关于过去的回忆
私には昔の思い出が何一つないですから
正因如此 我才会帮助大家
だからこそ　皆さんのお洋服が
让大家的衣服能够作为宝物留存下来
宝物であり続けるようにお手伝いをしているんです
我…
私…
等你下次又对清洁工作感兴趣了
クリーニングの事　また知りたくなったら
欢迎再来玩哦
遊びに来てくださいね
好的！
はい！
那色吗…
那色ちゃん　か…
感觉是个有礼貌而且内心善良的孩子…
礼儀正しくて根がとってもいい子だと思うけど…
好了 开始洗衣服吧
さて　綺麗にしますか
是这里吧？
ここかな？
好香啊
いい匂い
那个 请问一下
あの　すみません
欢迎光临
いらっしゃい
现烤的竹荚鱼干 只要250日元
焼きたてのアジの干物　250円でございます
我是您今早电话预约上门的
私　今朝お電話で集配のご依頼を頂いた
我是金目洗衣店的店员
キンメクリーニングです
请问这里是片口家没错吧？
こちら片口さんのお宅でお間違いないでしょうか？
是的 这里就是片口家
はい　片口でございます
不过 什么电话？ 上门？
ですが　電話？　集配？
奇怪
あれ
你来了呀！
来てくれたんですね！
那… 那色？
な… 那色ちゃん？
奶奶 这位就是金目姐姐
おばあさま　この方が金目お姉さんですよ
哎呀 先前那色给你添麻烦了
まぁ　この前は那色がすみませんでした
没有没有
いいえ
这么说这家店是…
じゃあこのお店は…
没错 这是我奶奶开的特产店！
はい　那色のおばあさまのお土産店です！
今天学校放假
今日は学校がおやすみなので
我就来店里帮忙了
お店のお手伝いをしています
你真是厉害呢
那色ちゃん偉いね
难道说 今早的电话是…
ひょっとして　今朝の電話って…
没错！
はい！
是我模仿奶奶的语气打的电话
おばあさまの物真似をして那色がかけました
因为想拜托您
おばあさまのお店にあるものを
清洗奶奶店里的东西
お願いしようと思ったので
我就说觉得怪怪的…
なんか変だと思ったら…
我想拜托您清洗这个
これをお願いしたいんです
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
好漂亮
すてき
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
祝丰收
热荣号
片口熟多朗
这好像是过世的爷爷当渔夫的时候用的大渔旗
これは　死んだおじいさまが漁師だった頃の大漁旗だそうで
听说以前一直挂在店门口装饰
昔は　お店の入口に飾ってあったそうです
奶奶说后来旗子实在太脏了
もうだいぶ汚れてきてしまったので
就把它挪到这里来了
こっちに移しちゃったっておばあさまが言っていました
好像几年前
何年か前におばあさまが
奶奶也找过洗衣店帮忙清洗
クリーニング屋さんに頼んだことがあるそうですが
但被对方拒绝了
断られたそうです
想来也是
でしょうね
这面大渔旗已经很旧了 而且仅此一份
長年使用された一点物の大漁旗
如果强行清洗
無理して洗うと
年久老化的布料可能会破损
経年劣化した生地が破けてしまうかもしれない
这面旗子 您能帮忙弄干净吗？
これ　綺麗にしてもらえますか？
「请交给金目洗衣店吧」
「金目にお任せください」
我虽然是想这么说
と言いたいところですが
但还是先让我把它带回店里
まずは一旦お預かりさせてください
我想等仔细检查布料情况后
持ち帰って　詳しく確認したうえで
再判断能否接受这项工作
お引き受けできるか判断したいので
这样可以吗？
それでもよろしいですか？
我明白了
わかりました
我会这样转告奶奶的
おばあさまにそうお伝えします
对了…
それと…
还有围裙跟三角巾
エプロンと三角巾
窗帘跟膝盖毯
カーテンとひざ掛け
还有坐垫也麻烦您一起清洗了
それと座布団もお願いします
好的
はい
我再去问问还有没有其他的
他にもあるか聞いてきますね
奶奶！
おばあさま！
装得下吗…
入りきるかな…
奶奶 要不要把那个也拿去洗了？
おばあさま　あれもクリーニングに出しますか？
嗯… 行啊
ん… そうね
好的！
はい！
那个…
えっと…
开店的时候不挂布帘没事吗？
営業中に暖簾はずしちゃっても大丈夫ですか？
没事的啦 只要那色能开心就好
いいんだよ　那色が喜んでくれるならね
来 尝尝这个
はいよ　お食べ
啊那个 现在我还在工作…
あぁいや　今は仕事中ですので…
这脂肪的口感…
脂のノリが…
给 这个也麻烦您了
はい　これもお願いします
好的 稍微等我一下
はい　ちょっと待って
慢慢吃也没关系的啦
ゆっくり食べてもらって大丈夫ですよ
谢谢您的款待
ごちそうさまでした
真的特别好吃
とっても美味しかったです
明明还在工作 我真是管不住自己
仕事中なのに　だめな私
那就麻烦您啦
それじゃあよろしくお願いします
麻烦你啦
よろしくね
好的 关于大渔旗的处理
はい　大漁旗については
我明天会再联系您
明日中にご連絡しますので
那我就先告辞了
それでは失礼します
路上小心呀
お気をつけて
好的！
はい！
今天接了个意料之外的大订单啊
今日は思わぬ大口注文が入っちゃったなぁ
您经常来这里吗？
ここへはよく来られるのですか？
这段时间好像只有
最近だと　那色がうちに
那色来住的时候才会来
泊まりに来る時だけかしらね
这样啊
そうなんですか
她爷爷还在的时候 我俩可是经常来呢
おじいさんが生きていた頃はよく来ていたわねぇ
不过啊 她爷爷特别讨厌泡澡
でもねぇ　あの人ったらお風呂嫌いだったから
就算他一起来了
一緒に来てもこうやって
也不肯这样舒舒服服泡个澡呢
ゆっくり入らせてもらえなかったのよ
爷爷居然讨厌泡澡吗？
おじいさまってお風呂嫌いだったんですか？
是啊 一到冬天他就嫌外头太冷
えぇ　冬だと外で待ってるのが寒いから
一个劲催我泡快点呢
早くしろってうるさかったわね
我最喜欢泡澡啦
那色はお風呂大好きです
是啊 你真的很喜欢泡澡呢
そうだね　那色は本当に好きだね
比起在家泡澡 还是这里更好玩！
お家のお風呂より　こっちの方が楽しいです！
是吗 那真是太好了
そうかい　よかったね
晚安
晚安啦
おやすみ
おやすみなさい
晚安
那面旗子 是奶奶的宝物啊
あれはおばあさんの　宝物なんだなぁ
行こう 行こう
出发吧  出发吧
新しい今日が君を待ってる
崭新的今日正等着你
行こう 行こう
出发吧  出发吧
私らしくあるための
踏上这找寻自我的
道なき道を
开拓之路吧
取れかけたボタンひとつ
为我悄悄缝好
そっと救ってくれた人
那颗摇摇欲坠纽扣的人
隠せない君だけには
唯独在你面前无法隐藏
満ち溢れる
这满溢的心意
繰り返し 紡いでいく 日々の中で
周而复始交织绵延的日常光阴
君は変わらずに微笑んでいて
你始终带着那不曾改变的笑意
シャツの袖 捲ったら
每当挽起衬衫袖口
季節がまた巡るよ
四季又将交替轮转
見守っていて
请你一直注视我
忘れないよ
不要忘掉哦
欢迎光临
第3集  本店今日休息